Les téléspectateurs partout dans le monde, nous bénissons votre chemin.
Que Son nom soit béni.
Vous avez dit: "Venez à moi, vous tous qui travaillez".
Nous sommes ici, Seigneur.
Rétablissez notre dignité, Seigneur!
Restaurez notre domination, Seigneur!
Que ton règne vienne;
Ta volonté soit faite.
Seigneur, restaures notre domination!
Restaures notre domination!
Lorsque votre domination est restaurée, vous pouvez relever n'importe quel défi.
Qui est satan, diable ou mauvais esprit quand votre domination est restaurée?
Chaque esprit qui se dresse contre vous, ouvrez vos lèvres et commencez à le réprimander dès maintenant.
Que ton règne vienne;
Ta volonté soit faite.
Ma domination - je me tiens maintenant, vous défiant, satan!
Chaque pensée de la dépression, sois abattue - maintenant et demain, l'inquiétude - maintenant et futur,
commandez-les!
Au nom de Jésus!
Les téléspectateurs, vous êtes libérés, au nom de Jésus!
Tout ce que l'ennemi de votre âme aurait pu utiliser - quel que soit le média, quelle que soit la chaîne -
ce pourrait être la maladie, la pauvreté, la détresse ou l'échec -
quelle que soit la chaîne que l'ennemi de votre âme aurait pu utiliser, pour vous connecter à lui-même,
soyez libérés, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je peux vous voir être libérés!
Je peux voir votre carrière être libérée!
Je peux voir vos finances être libérées!
Je peux voir votre entreprise être libérée!
Je peux voir votre mariage être libéré!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je peux sentir votre libération!
Réjouissez!
Je sens votre libération!